❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 20)
පෙන්ගුයින්ලා මුහුදට යනවා.
ඔවුන් සතියකට වැඩි කාලයක් කුසගින්නේ සිට ඇත...
තරුණයන් බලා ගැනීමට.
දක්ෂිණ ධ්‍රැවයේ සීතල හා රළු මුහුද...
මේ කුමක් ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - එයාට ගහන්න.
කැටි කරන්න!
බහින්න!
නවත්වන්න!
තෝ ජරාව!
මෙහේ එන්න.
ඔව්.
ඔව්, ඒ සියල්ල මගේ අවසරය යටතේ සිදු කරන ලදී.
මම වගකීම භාරගන්නම්.
4885. ඔබ නිදහස්.
(පොදු නිල හැඳුනුම්පත චා ඩොං තක්)
ආයුබෝවන්, රහස් පරීක්ෂක චා.
ඒ මමයි.
රහස් පරීක්ෂක චා ආරක්ෂිතයි.
මම ඒ කරුණාව ආපසු දුන්නා.
අපි තවදුරටත් සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ, අධිකාරී මා.
මම මෙහි සිටින්නේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකය වෙනුවෙන්.
රහස් පරීක්ෂක චා, ඔයා ගොඩක් දේවල් වලට මුහුණ දෙන්න ඇති.
කොහොමද ඔයාට?
පහරදීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වූ රහස් පරීක්ෂකවරයා...
සහ සිරගත කරන ලද තැනැත්තා නිර්දෝෂී බව ඔප්පු විය.
අලුතින් සොයාගත් ආරක්ෂක දර්ශන තීරණාත්මක සාක්ෂිය විය.
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව රහස් පරීක්ෂක චා නිදහස් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය,
ඔහු අද රෝහලෙන් පිටව ගියා.
ඉන්න.
(තීරණාත්මක සාක්ෂි හමු වූ පසු රහස් පරීක්ෂක චා නිදහස් කරන ලදී)
අපි යමු.
වරදවා වටහා ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඒ වගේම ස්තූතියි.
මම ඒක කළේ රහස් පරීක්ෂක චා වෙනුවෙන්. මට ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕන ඇයි?
මම ඔහුට කැමතියි.
එයා මාව කලබල කරනවා.
සහ...
ඔහු ඉදිරියේ, මට වඩා හොඳ පුද්ගලයෙක් වෙන්න ඕන.
මට ඔයාගෙ අනුමැතිය ඕන වුණා.
ඔයා ඒක කරනවද?
ඔහු ඔබව කලබලයට පත් කළහොත්,
ඕනෑම වේලාවක මට කියන්න.
මම එයාට හොඳට බැන්නා.
ඔයා ඒක බිව්වේ නැත්නම්, ඔයාව අත්අඩංගුවට ගනීවි.
ඒක හරිම රසයි.
මේක උත්සාහ කරන්න.
මම ටෝෆු වෙනුවට මේක ඔයාට ගන්නවා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා ඇති. කන්න.
රහස් පරීක්ෂක චා, ඔයා මිනිස්සුන්ට ගහන එක නවත්තන්න ඕනේ.
ඔයා ගල් කඩදාසි කතුර වාදනය කරනකොටවත් අතක්වත් ගහන්න එපා.
මාර්ගය වන විට, යොන්ග් පල් ඇත්තෙන්ම දක්ෂයි.
බොරු චෝදනාවකට ඔහුව හිරේ දැමිය යුතු නොවේද?
ඔහු එකපාරටම එළියට ආවේ කොහොමද?
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
රහස් පරීක්ෂක චා, දැන් ඉඳන් කොහෙවත් යන්න එපා.
කමක් නැහැ.
කොහොම වුණත්, මට ලී ඩූ සික් ගැන දුකයි.
එයා තමයි හැන්ග් ජූන්ව මැරුවේ. ඔයා එයාට අනුකම්පා කරන්න හොඳ නෑ.
හේයි, ඔයා කොහොමද මෙච්චර අහිංසක වෙන්නේ?
පාර්ක් ඩොං කි, ඔබේ උණුසුම් හදවත ගැන මම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
මට මගේ නමින් කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඌරු මස් විතරක් කන්න, පාර්ක් මහත්මයා.
ඇයි ඔය දෙන්නා නිතරම රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඔබත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
අනේ මන්දා, අපි බොමු.
- මට මිස්ටර් පාර්ක් කියලා කතා කරන්න එපා. - ඩොං තක්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ලී ඩොං සික් එක්ක කතා කළාට පස්සේ ඔයා මොනවා හරි ඉගෙන ගත්තද?
ඔයා කොහොමද...
ඔබට විශ්වාස නැති නිසා ඔබ එය රහසක් ලෙස තබා ගන්නේ නම්,
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක මට කියන්න පුළුවන්.
මම බලා ඉන්නම්.
ඔව් සර්.
ඔයා තමයි ප්‍රශ්නේ ඇති කළේ.
- සන්සුන්ව කතා කරන්න. - ගෙදරදී.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මේක හොඳයි වගේ.
ඔයා මුලින්ම එයාට කතා කරන්න ඕනේ.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
හරි, මම එයා එනකම් ඉන්නෙ නෑ.
මම ගොඩක් පරක්කුද?
නැත.
මට පවා හොඳ සුවඳක් දැනෙනවා.
ඒක පරිපූර්ණයි.
ඔයා මේ වෙනකම් හිටියද?
නෑ, මම මේ වෙනකම් නිදාගෙන හිටියේ.
අපි ඇවිදින්න යමුද?
මම හිරේ ඉන්න කාලේ,
ඔයා පැත්තකට වෙලා බලන පුරුද්ද පටන් අරන්.
ඔයාට මාව දැනුන ද?
ඔව්. මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඉක්මනට එළියට එයි කියලා...
සහ කෙලින්ම මා වෙත එන්න.
මම ටික වෙලාවක් ගත්තා නම්?
මම තවමත් බලා සිටිනු ඇතැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි.
ඔයාට කෙනෙක්ව මෙල්ල කරන්න අමුතු ක්‍රමයක් තියෙනවා.
දැන්, ලී ඩූ සික් මැරිලා,
සහ සැබෑ මිනීමරුවා තවමත් නිදැල්ලේ.
ඔබ ආතතියෙන්ද?
මට ඇත්තටම ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් තියෙනවා.
ඔබට එය ණයට ගැනීමට අවශ්‍යද නැද්ද?
මෙන්න, ඒක ටිකක් අමාරුයි,
නමුත් එය ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
මට දවසක ඔයාගෙන් ණයට ගන්න වෙයි.
ඔයාට ඕනම වෙලාවක මගේ උරහිස ණයට ගන්න පුළුවන්.
එක පාරක් ඒකට හේත්තු වෙන්න.
රහස් පරීක්ෂක චා.
මම දැන් ඔයාට මට ගොඩක් සමීප වෙන්න ඉඩ දෙනවා.
දැන් මාව ඈත් කරන්නේ නැද්ද?
කවදාවත් නැහැ.
මට නිතරම අහන්න ඕන දෙයක් තිබුණා.
මේ මාලය.
ඒක ඔයාට දුන්න කාන්තාව කවුද?
ඒක කොල්ලෙක්ගෙන්.
බොහෝ කලකට පෙර,
උදව්වක් ඉල්ලන ගමන් ළමයෙක් ඒක මට දුන්නා.
ඒක තෑග්ගක්.
ඔයා අල්ලසක් ගත්තද?
ඔබ තෑග්ගක් ගත්තා නම්, ඔබ ඇත්තටම ඒ කරුණාව ලබා දිය යුතුයි.
මම කරන්නම්, නමුත් ඊට කලින්...
ඔයා මට දෙයක් කරනවද?
මීට පෙර...
ඒක කෙටි වැඩියි.
වාර්තාකරු ගීතය.
ඔබව කරදරයට පත් කිරීම ගැන කණගාටුයි.
මට ඔයාට හැමදේම කියන්න බැරි උනා.
මට කණගාටුයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
මගේ ඉරණම ඔයාට දේවල් අමාරු කරන්නේ නැහැ.
උදව්වට ස්තූතියි.
(හනියුල් අනාථ නිවාසය)
මට ඔයාව තේරුණා.
ඔයා පරාදයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා පුදුම වෙන්නෙත් නෑ.
ඔයාට හරි ද?
ඔහු ගොඩක් වේදනාවෙන් හිටියාද?
ඩූ සික්...
ඉඳිකටු වලට බිය වූ බියකරු බළලෙක්.
දැන් එයාට සනීප වෙයි.
මගේ මූණේ නෙවෙයි!
මම මැරුණාම, ඔයා හැම අවුරුද්දෙම මාව අනුස්මරණය කරනවද?
- සමහර වෙලාවට මා ගැන හිතන්න. - ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
අවුරුදු 16කට කලින් තිබුණු නඩුව විසඳන්න.
සහ ඔබේ ශරීරයට ආපසු යන්න.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පුළුවන්.
ඊට පෙර,
මුලින්ම ඩූ සික් එක හදාගන්න.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න ඕන කිව්වා නේද?
මගේ ශරීරය පාවිච්චි කරන්න.
එයාට හොඳ පෙනුමක් දෙන්න...
ඒ නිසා ඔහුට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඩූ සික් ඉවරයි බලන්න...
සහෝදරයෙකු ලෙස.
[VIU Ver] E20 පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙක් "මම ඔහුට කැමතියි"
-= Ruo Xi =-
ආයුබෝවන්.
මෝඩයා. මෝඩයා.
(ලී ඩූ සික්)
මෝඩයා.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන් සහෝදරයා.
- ඔයා අඬලා ඉවරද? - මම ඇඬුවේ නැහැ.
මම ගොං සූ චැං, නියම මිනිහෙක්.
මම දැන් අඬලා ඉවරයි.
වගේ.
කියන්න කුමක් ද කියා?
ඔබ අඬලා හිනා වුණොත්, ඔබ කොහේ හරි කෙස් වැවෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒක එච්චර බැරෑරුම් ලෙස කියන්නේ, පිස්සෙක්?
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? ඒක බලන්න.
මම වයසින් වැඩියි කියලා දැනගත්තම ඔයා හරිම රළුයි.
ඉතින් කුමක් ද?
රහස් පරීක්ෂක ජෝ කිව්වා අපිව යාළුවෝ වෙන්න අපිව හඳුන්වා දෙන්නම් කියලා.
එය කුමක් ද?
ඔයා ආත්මයකට හැප්පෙන්නද හදන්නේ?
යන්න, පුළුවන් නම් මට ගහන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කරන්නද හිටියේ?
- "කොරියානු රහස් පරීක්ෂකයෙක්..." - නැහැ.
ඒක තමයි ඔයා හැමදාම කියන්නේ.
මුළු ඩෑන් 20ක් හෝ ඒ වගේ.
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ඉගෙන ගත්තේ?
"ඔයා මෙනුව තෝරගන්න."
"අපි රෑ කෑමට ගල්බිටැං කනවා."
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා, සූ චැං.
අවුරුදු 16කට කලින් මට ඉටු කරන්න බැරි වුණ පොරොන්දුව.
මේ පාර මම ඒක තියාගන්නම්.
මම, ඔබ,
සහ සොන්ග් ජි ඇන්. මම අපි හැමෝම ආරක්ෂා කරන්නම්.
ලී සියදිවි නසා ගැනීමෙන් පසුව සොයා ගන්නා ලදී.
ලී ඝාතනය කළ බවට සැක කරන ලදී...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහුගේ සෙසු සිරකරුවෙකු...
ලී ඩූ සික් චිත්‍රයෙන් ඉවත් වෙලා,
අපි ඔහුට පිහියෙන් ඇනපු කෙනාව නිහඬ කළා.
අධ්‍යක්ෂ ටක්... ඉවත් කළේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කුලී රථ රියදුරු කිම් ජොන් ඩූ?
මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ එතැනිනි.
ඔයා දන්නවද මොනවා හරි?
ඔයා තමයි අධ්‍යක්ෂක ටක්ට සේවය කළේ...
සමීපව සහ දිගු කාලයක්.
රහස් පරීක්ෂක ජෝ...
ඒ නඩුවට අත තිබ්බට පස්සේ මැරුණා.
ඔහු මොකක් හරි ලොකු දෙයක් හංගනවා ඇති.
මම තාමත් දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා.
ඔයා මේකට මොනවා කරයි කියලද හිතන්නේ...
මෙච්චර දුර නෙවෙයි?
චා ඩොං තක්? චා ඩොං තක්...
අධ්‍යක්ෂක ටක් ඔහු ගැන උනන්දුවක් දක්වනවා.
ඒ කියන්නේ එයා කොහොම හරි මේකට සම්බන්ධයි.
මේ සියල්ල සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේදැයි ඔබ සිතන්නේද?
ජෝ හැං ජූන් යමක් සොයාගත්තා,
සහ අධ්‍යක්ෂ ටක් ඔහු සමඟ කටයුතු කළේය.
ඒ කියන්නේ චා ඩොං තක්...
ජෝ හෑන් ජූන් වගේ වෙන්න පුළුවන්.
මම කළ දේ කළේ ඇයි?
ලොක්කා!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඉතින් යොන්ග් පාල්, ඔයා සහ අර නඩු පවරන්නා කුමන්ත්‍රණය කළා...
රහස් පරීක්ෂක චාට උදව් කරන්නද?
ඒකයි ඔයාගෙන් ව්‍යාජ වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කළාට චෝදනාවක් නොවැටුනේ?
මම කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
රහස් පරීක්ෂක චා හිරේට ගියේ... මිනිහා එක්ක කතා කරන්න.
රහස් පරීක්ෂක ජෝව මැරීමේ වරදට හසු වුණා.
ඒ අදහස සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ.
රහස් පරීක්ෂක චා ශරීරය විය, මම මොළය විය,
සහ නඩු පවරන්නා එම කාර්යය කළේය.
ලොක්කා, ලොක්කා.
මම කළ දේ මට කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයාලා තමයි ඊළඟට, හරිද?
1, 2, 3.
ඉන්න ඉන්න.
නඩු පවරන්නා ඔබට උදව් කළේ ඇයි?
ඔහු අප තුළ විශ්වාස කිරීමට වටින දෙයක් දුටුවේය.
තවත් ඇයි...
ලී ඩූ සික් මැරෙන්න කලින් මොනවා හරි කිව්වද?
මම ඔහුව දන්නවා.
හෙල්මට් එක දාගත්ත මිනිහා. මූණ.
පච්චය. සැබෑ දේවදූතයා සොයා ගන්න.
කිසිවක් නැත.
ඉතා නරකයි.
අපිට කිසිම දෙයක් ලැබුණේ නැහැ.
අපි කිසිම දෙයක් ලබා ගත්තේ නැහැ කියලා මම කිව්වේ නැහැ.
දැන්, අපි නිසැකවම දන්නවා කෙනෙක්
ඔහුව නිහඬ කිරීමට බොහෝ වෙහෙසක් දැරුවා.
ඒ පුද්ගලයා මෙතරම් දැඩි ලෙස සැඟවීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක තමයි මම හොයාගන්නම්.
හොඳයි.
ඔයා උදව් කරන්න වටිනවා.
- ඔයාට තවත් උදව් අවශ්‍ය නම්... - මම ඒක තනියම කරගන්නම්.
ඔයා ඒක කරන්න.
වාර්තාකරු ගීතය ගැන,
ඇයට කිසිවක් සිදුවනවා දැකීම මට එපා වෙනවා.
මම ඒකටත් මුහුණ දෙන්නම්.
චා ඩොං තක් කතා කරමින්.
අවසන් වරට ස්තූතියි.
මම තමයි ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන.
ඔයාට ස්තූතියි, මම මූණ බේරගත්තා.
ඔහු හිටපු නඩු පවරන්නෙක්...
විශේෂ සැලකිලි බලාපොරොත්තු වුණේ කවුද?
මට ප්‍රති පහරක් එල්ල කරන්න වෙනවා.
ඒක සාර්ථක වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔබ වයසට යන විට, ඔබ කුඩා දේවල් ගැන පවා ඕනෑවට වඩා සිතීමට නැඹුරු වේ.
අපි ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා...
සහ ගොඩක් සැක කරනවා.
මම දකියි.
ඉතින් මම ඔබේ පිරිස් ලිපිගොනුව බැලුවා.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉන්චියොන් වලද ජීවත් වුණේ?
- ඔව්. - මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මම මුලින්ම නඩු පවරන්නෙකු වූ පසු ටික කලක් එහි සේවය කළා.
ඔයා ළඟ ගොඩක් වාර්තා තිබුණා.
ඒ කාලේ මම කරදරකාරයෙක්.
කරදරකාරයෙක් පොලිස්කාරයෙක් වුනාද?
ඔයාට උදව් කළේ කවුද?
ඒ කාලේ මට මුණගැහුණු රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඔහු මගේ ජීවිතයේ ගමන් මග වෙනස් කළා.
ඔයාට හොඳ මිනිහෙක් මුණගැහුණා.
මට එයාව දවසක මුණගැහෙන්න ඕන.
හරි.
එයාට ලී ඩූ සික් කියලා නම තිබ්බද?
ඔහු සිරගෙදරදී තවත් සිරකරුවෙකු අතින් ඝාතනය විය.
ඔයා කතා කරන්නේ... පාපොච්චාරණය කරපු සැකකරු ගැනද?
ජෝ හෑන් ජුන්ව මරනවද?
ඔහුට ලැබිය යුතු දේ ලැබුණා.
මිනීමරුවෙක්...
එකම ඉරණමට ආරාධනා කිරීමට නැඹුරු වේ.
ඔහු කොහොමද...
අවසානයේ තවත් සිරකරුවෙකු අතින් මරණයට පත් වෙනවා,
ඒ මනුස්සයා කොහොමද...
ආසනික් ශරීරගත වෙනවාද?
මට කිව්වා එයා ගෙල වැලලාගෙන මැරුණා කියලා.
ඔයා මගේ තැන ඉන්නකොට,
ඔයා ගොඩක් දේවල් අහනකොට අවුල් යනවා.
ඔයා රහස් පරීක්ෂක ජෝ හැං ජූන්ට ගොඩක් සමීපද?
ඔහු...
ඔයාට මොනවා හරි ඉතුරු කරනවද?
නැත.
එසේ ද?
තරුණයා, ඔබව මුණගැසීම මට මගේ තරුණ කාලය මතක් කර දෙනවා.
අපිට ඉඳහිට කතාබහකට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ පුතාගේ වයසේ කෙනෙක් සල්ලි දීලා ගත්ත බීම වර්ග කීපයක්...
මාව ඇත්තටම හොඳ මනෝභාවයකට පත් කළා.
ඔයා ගොං සූ චැං කියන නම අහලා තියෙනවද?
ඔව්. රහස් පරීක්ෂක ජෝගේ ඝාතනයට මම අත්අඩංගුවට ගත්ත සැකකරු එයා.
මට පේනවා. එච්චරද...
ඔයා එයා ගැන දන්නවද?
ඔයා එයාව දන්නවද?
එයා මම ගොඩක් ණයගැති මිනිහෙක්ගේ පුතෙක්.
ගෙදර යන්න.
සීතලයි. ගෙදර යන්න.
ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු. බායි.
චා ඩොං තක් සහ ගොං සූ චැං...
(2001 ඔක්තෝබර් 26)
(දූෂිත නිලධාරියා වරදකාරිත්වයෙන් ජීවිතය උදුරා ගනීද?)
ඇයි ඔයා ආයෙත් ඒක බලන්නේ?
මම හිතන්නේ දැන් මට ඒක කරන්න වෙලාව හරි.
මට මේක තනියම කරන්න බෑ,
මේ ලිපි සියල්ල සත්‍ය විය හැකි යැයි මම බිය වෙමි.
ඇන් වෙතින්.
ඒකයි මම ඒක රහසින් හොයලා බැලුවේ.
දැන්, මගේ පැත්තේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම එයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්නම්.
අපි දෙන්නා...
මොකද වුණේ කියලා අපි එකතු වෙලා සොයා බලමු...
මගේ තාත්තාට.
ඒක ඔයාට දුන්න කාන්තාව කවුද?
මට උපකාර කරන්න.
ඔයාගේ තාත්තව අල්ලපු මිනිහව හොයාගන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයා පරක්කුයි.
ඔයා කිව්වා මේක අවුරුදු 16කට කලින් ඒ තැනින් හම්බුනා කියලා.
ඔව්, මම කළා. ඇයි?
තාත්තා.
අපට උදව් කරන්න. අපට උදව් කරන්න.
මට මේ වෙනකම් ඒ ගැන හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
අපි අයිතිකාරයා හොයාගමු.
අයිතිකරු?
කිම් ජොන් ඩූගේ නඩුව විමර්ශනය කරමින් සිටියදී හැන්ග් ජූන් මිය ගියේය.
කිම් ජොන් ඩූ...
අවුරුදු 16කට කලින් ඔයාගේ තාත්තගේ අනතුරේ එකම සාක්ෂිකරු.
ඔයාට මේ මාලය හම්බුනේ අවුරුදු 16කට කලින් අනතුර වෙච්ච තැනින්.
අපි මේක කාගෙද කියලා හොයාගත්තොත්,
අපිට හැන්ග් ජූන්ව මරපු හිස්වැස්ම තියෙන මිනිහව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා හරි.
"ටීජේඑච්"
මේ මාලයේ හිමිකරු...
අවුරුදු 16කට කලින් වෙච්ච අනතුරට අලුත් සාක්ෂිකරුවෙක් වෙන්න ඇති...
නැත්නම් සැබෑ ඝාතකයාද?
අපි හිමිකරු සොයා ගත්තොත්,
මට මගේ ශරීරයට ආපසු යා හැකිද?
ඔව්.
ඉතින්...
රිපෝටර් ගීතයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
රහස් පරීක්ෂක චා.
ගීතය.
ඔයා කාත් එක්කද කතා කළේ?
කිසි කෙනෙක නැහැ.
මෙහෙමද ඔයා විමර්ශනය කරන්නේ? හොර පූසෙක් වගේ?
අපි කලින් කොහේ හරි මුණගැහිලා නැද්ද?
මම කියන්නේ ඔයා මගේ වැඩ වලට බාධා කරනවා කියලා.
මම මේ ශරීරයේ කොපමණ කාලයක් සිටීදැයි මම නොදනිමි, නමුත් වාර්තාකරු ගීතය,
ඔයාට මගේ ළඟින්ම ඉන්න පුළුවන්.
කොරියානු රහස් පරීක්ෂකයින් ටයිකොන්ඩෝ, ජූඩෝ ඉගෙන ගන්නවා,
අයිකිඩෝ, සහ බොක්සිං.
මුළු 20 සහ.
මකබෑවිලා පලයන්.
මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
ඔයයි මමයි ඇරෙන්න මෙතන වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මේ තාක්...
මම ඔයා දන්න චා ඩොං තක් නෙවෙයි. මම ගොං සූ චැං.
ඒකෙන් භාගයක් මම වෙන්න තිබුණා,
නමුත් අනෙකා මම නොවන්නට ඇත.
ඔයා කව්ද?
(පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙක්)
ඒක තේරුමක් නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් කියන්න බැරි තරමට අවුල් වෙලා.
අවුරුදු 16කට කලින් වෙච්ච රිය අනතුරක්.
චා ඩොං තක් අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
කරුණාකරලා මේක ඉක්මනින් අයින් කරන්න.
ඔයාට මේක හැසිරවිය හැකියි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා මේ ගැන මොනවද දන්නේ?
ඇත්තටම ඒ ඔහුමයි.
අඩුම තරමේ මම මගේ උපරිමය උත්සාහ කළා.
තව ටිකක් ඔතන ඉන්න. ඉක්මනින්ම ඔයා ඔයාම වෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥